关于《少女前线》停服公告及后续安排

自2016年5月20日公测以来，《少女前线》不知不觉已陪伴了指挥官八年有余。期间我们见证了指挥官从初入格里芬的青涩新人，成长为在大型战役中运筹帷幄的领导者。也因为指挥官提出的建议，我们不断优化，变得更好。长久以来，感谢指挥官对《少女前线》的喜爱与支持。

但在今天，我们不得不向大家宣布一个艰难的决定：

由于《少女前线》的国服合作方成都数字天空科技有限公司与我们的合作协议将于2024年12月31日到期，基于协议约束的版号相关原因，2024年12月31日上午10时起，《少女前线》国服版将在中国大陆地区停止游戏服务。

尽管我们一直尽最大努力推进续约，但经过多轮谈判，双方在关键条款上仍未能达成一致，我们不得不接受此决定，将无法继续运营陪伴指挥官八年的《少女前线》国服版本。

停服事宜具体安排如下：
	2024年10月31日10时：关闭全平台下载入口，指挥官将无法下载本游戏，同时停止新用户注册；
	2024年11月30日10时：停止游戏充值；
	2024年12月31日10时：正式停止游戏运营，关闭游戏服务器，指挥官将无法登录游戏；
【注：游戏停服后，我们将根据法律法规的相关规定或用户同意的其他方式，对用户的个人信息进行处理。】

自停服公告发布之日起至2024年12月31日10时止，指挥官仍可正常进行游戏，并继续使用在《少女前线》游戏内已充值但未消耗的虚拟货币。2024年12月31日10时正式终止运营后，指挥官将无法正常游戏，亦无法使用尚未消耗的虚拟货币。
对此，我们安排了补偿方案，详情请关注公告【关于《少女前线》停服补偿公告】（可前往官网查看该补偿公告详情：https://gf-cn.sunborngame.com/）。

我们深知，这个消息对于所有支持《少女前线》的指挥官来说都是巨大的遗憾。作为我们第一款上线运营的手游作品，《少女前线》是云母组最长久的梦想，也是我们与指挥官们最深刻的羁绊。我们记得与指挥官们一起走过的青春岁月，记得许多指挥官不远千里前来少前嘉年华相聚，记得少前音乐会上梦境一般的盛宴……一幕幕仿佛就在昨天。无论用什么样的语言，都难以描述我们对这款作品的感情。

我们相信这只是一次暂时的告别，《少女前线》的故事不会终结，在系列游戏的其他作品中，指挥官们熟悉的人形也会以不同的形式，继续陪伴在指挥官的身边。

同时我们已经在计划将《少女前线》以另一种形式重新呈现。在指挥官同意的情况下，您可以在新版本中继承《少女前线》国服版的进度。目前相关内容正在筹备中，指挥官可关注《少女前线》官网及官方社交媒体账号获得最新资讯。

更新世界的锋芒！
愿重逢并不遥远。

若您对终止运营相关事项有任何疑问或建议，请联系下方官方客服QQ向我们反馈>>>
官方客服QQ：800180648

《少女前线》运营团队
2024年10月31日

