NPC-Kalin(0)<Speaker>カリーナ</Speaker>||<黑屏1><BIN>160</BIN>:指揮官さま～、よかった～！ご無事で何よりです……！！！+どうして私が指揮官さまが無事なことを知ったのか聞かないでください。私、指揮官さまからの手紙で驚かされたショックから、やっと立ち直ったところなんですから……+それと、パスワードを教えるから引き継いでほしいだなんて縁起でもないこと、もう二度と言わないでください！血圧と心拍数が上がって、慌てるお医者さんと看護師さんにICUに運ばれるなんてこと、二度とごめんですから……+私がそばにいなくても、グリフィンの人形たちは自分の責務を果たしてくれているようですね……+あ～あ、このまま病室で寝ていたら、私、失業しちゃうかも？+……ふふっ、冗談ですよ～！指揮官さまは絶対に私のことを見捨てたりしませんよね！+それに私が鬼電するから、クルーガーさん、ヘリアンさん、フランクフルト前線に派遣された人形たちも、毎日、指揮官さまの最新情報を教えてくれるんですよ。+前線の戦いはきっとすごく過酷なんですよね。でも指揮官さまならきっと、すべての困難を乗り越え、帰って来るって信じています！+戻ってきたらフランクフルトの美味しいものをご馳走してくださいね！指切げんまん～、嘘ついたら……針千本呑んでいただきますよ！